Cikgu, awak telah digodam oleh kod yang tidak diketahui.
Badan awak tak mampu bergerak.
Tangkap Huo Ming untuk saya.
Dan bawa Dr. Shen kembali dengan berhati-hati.
Huo Ming, saya betul-betul perlu berterima kasih kepada awak.
Dengan menganalisis Mata AI anda,
Cermin Mata AI yang menghalang saya selama dua tahun
akhirnya telah berjaya dibangunkan.
Mereka juga boleh mengawal semula AI Eye anda.
Dasar budak nakal.
Mari kita lihat ke mana anda berlari sekarang.
Sistem menerima rangsangan elektrik yang kuat.
Melepaskan kawalan.
Dengan Cermin Mata AI ini,
awak hanyalah seekor anak domba yang akan disembelih.
Satu pembaziran ruang sepenuhnya.
Bergeraklah, kalau begitu!
Awak tak lasak ke? Bangun!
Tangkap dia! Pukul dia kuat-kuat!
Xiao Cang.
Bantu saya jejaki mereka.
Ke mana mereka bawa Dr. Shen?
Tuan, bateri terlalu lemah. Tidak dapat menjejaki.
Baiklah. Cas dahulu.
Set pergerakan ini
juga merupakan salah satu hasil penyelidikan dari masa itu.
Dicipta dengan menggabungkan Lima Permainan Haiwan dan Yoga.
Ia boleh meningkatkan rembesan adrenalin
dan juga cas AI Eye anda.
Kadar denyutan jantung anda telah mencecah 160.
Pengecasan sistem.
Selagi ia membantu awak melepaskan diri daripada cengkaman Lin Yun,
sedikit pengorbanan daripada saya tidaklah bermakna.
Presiden Lin, kami telah menemui Huo Ming.
Dia berada di Gimnasium Xiao Xue.
Bagus.
Bagaimana keadaannya? Ada sebarang reaksi?
Adakah... adakah itu sesuatu yang boleh saya katakan?
Saya sedang bercakap tentang tahap bateri.
Guru.
Awak bergaul dengannya secara perlahan selama 30 minit.
Tahap bateri meningkat sebanyak 6%.
Ia... ia berkesan.
Tapi ia sangat perlahan.
Adakah Lin Yun telah mengusik sesuatu?
Kenapa dia sahaja yang boleh mengecas pantas?
Nampaknya
kita perlu mengenakan bayaran lebih lama sedikit.
Ayuh, mari kita lakukan langkah seterusnya.
Saya rasa awak patut panjangkan bahagian ini.
Rasanya bagus.
Saya akan pergi ambil minuman.
Awak pun dah nampak juga.
Bagi pengecasan pada masa hadapan,
Saya tak perlu susahkan awak lagi.
Kadang-kadang apa yang dilihat belum tentu benar.
Aku hanya percaya pada mata kepalaku sendiri.
Saya berdagang dengan Mind-Bender semata-mata untuk menangkapnya.
Saya tidak sangka dia akan memahaminya dengan teliti.
Walau apa pun,
matlamat kita sama.
Faham.
Huo Ming.
Saya telah menaik taraf anda kepada Diamond VIP.
Datanglah berjumpa saya dengan kerap mulai sekarang.
Betul ke?
Awak sangat baik dengan saya.
Aku takut aku akan menyerahkan diriku kepadamu.
Guru.
Kita mesti cari Lin Yun untuk menyerang.
Jika tidak, untuk operasi yang akan datang...
Diamlah.
Budak Huo Ming tu sebenarnya yang hantar mesej kat saya.
Dia kata dia akan selamatkan dia dalam masa lima minit.
Yakinlah, Presiden Du.
Kami telah menyediakan susunan laser.
Kuasa laser mencapai 600,000 hertz.
Ia boleh mengewapkan apa-apa jirim serta-merta.
Pengimbasan grid jarak penuh.
Walaupun Huo Ming mempunyai sayap, dia tidak dapat masuk.
Beritahu semua orang untuk sentiasa berjaga-jaga.
Aku teringin nak tengok apa helah budak ni.
Ya, tuan.
Saya akan bawa dia.
Selamat tinggal.
Cepat! Cepat! Pergi periksa!
Ya!
Kembalilah! Lindungi aku!
Berdiri di sini.
Lindungi bos!
Dia masih di sini.
Sial.
Saya betul-betul perlu berterima kasih.
Kerana memimpin saya ke tempat Dr. Shen ditahan.
Jadi bagaimana jika anda menemuinya?
Menyelamatkannya tidak akan semudah itu.
Cikgu, kita perlu bergerak pantas.
Kita bakal memasuki mod kuasa rendah.
Huo Ming
Dr. Shen, ikut saya.
Shen Meng milik saya.
Adakah kuasa awak mencukupi tanpa Lin Yun?
Cikgu, tahap bateri di bawah 1%.
Perlu dicas segera.
Huo Ming, kau telah jatuh ke dalam perangkapku.
Saya sengaja memberikan kenangan Profesor Yang kepada Lin Yun.
Supaya awak tolong saya cari Shen Meng.
Dan untuk memecahbelahkan hubungan antara kamu berdua.
Kehabisan kuasa, bukan?
Awak tak boleh kalahkan saya.
Cikgu, kuasa akan habis.
Saya hampir masuk ke dalam hibernasi.
Pengecasan super pantas sedang dijalankan.
Pergi ke neraka!
Awak telah ditipu.
Mustahil.
Hari itu awak telefon Lin Yun...
...untuk membuatnya muncul di tempat saya mengejar awak.
Huo Ming
Untuk membuatkan saya salah faham yang Lin Yun sedang melindungi awak.
Lin Yun menunjukkan perakamnya kepada saya.
Saya sudah lama mempercayainya.
Kemudian kami bermain bersama.
Saya telah membuat perjanjian dengan Mind-Bender...
...dan kami bertengkar...
...sekadar untuk membuat anda berfikir...
...bahawa aku tidak mempunyai kuasa yang mencukupi tanpa Lin Yun.
Barulah kau akan tunjukkan diri kau.
Berhenti mengejar, kau dah tak berkuasa.
Awak okay tak?
Saya?
Apa yang boleh berlaku kepada saya?
Saya sangat hebat.
Saya pasti akan menangkapnya lain kali.
Baru sekarang, saya...
Aku menjatuhkannya ke tanah dengan sekali tumbukan.
Awak pun dah nampak.
Betul ke. Awak tak percaya saya? Saya...
Awak yang bercakap semua.
Sungguh.
Kalau dia tak lari, aku pasti dah dapat tangkap dia.
Awak bercakap besar.